دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنا حقا لا أريد أن أتركك.
أول شيء في الصباح،
أنت لطيف جدًا بالفعل.
لأنه في هذا العالم،
فقط أنت لا تنتقدني أبدًا،
لا تلومني أبدًا
لقد قبلتني دون قيد أو شرط.
سأكون هناك في التاسعة.
مجرد لقاء قصير.
لا تسد طريقي.
لا.
لماذا أنتم جميعا متشبثون في السرير؟
وطفل صغير بمجرد النزول؟
هذا هو قلق الانفصال.
لذلك لا يزال لا يمكنك أن تسمح لي بالرحيل.
من لا يستطيع أن يتركك؟
أقصد السرير.
لا أستطيع تركه أيضًا.
كل حرف على حدة
يحتاج إلى شخصية واضحة وحادة.
هذه المرة،
أنا متجول كانتوني في بكين،
أحاول أن أفعل ذلك في هذا الغريب
مدينة كبيرة وأجد موطئ قدمي،
ضع بعض الجذور.
هذا انتشار كبير.
ابتعد عن أقدام الدجاج المفضلة لدي.
انتظر رسالتي
لا مشكلة.
كل ما عليك فعله هو التظاهر
أنت مهتم حقًا بهذا المكان.
لا تبالغ في ردة فعلك مهما فعلت.
أنا بالفعل في الشخصية.
هيا، هيا، هيا!
في شخصيتي مؤخرتي.
أنت مجرد متملق.
وسوف تخدعني، أليس كذلك؟
انا لن افعل ذلك ابدآ.
لن أتخلى عنك.
سوف
قضمه حتى أصبح نظيفا.
فقط انتظر.
سوف يأتي يبحث عنك
للمطالبة بحياتك.
ذوق.
تذوقه، فقط تذوقه.
اذهب إلى الجحيم، اللعنة عليك.
هناك خدعة في هذا الأمر.
بالطبع هناك.
السادس والعشرون من أغسطس.
حصلت عليه، عيد ميلادك.
كانت أرقام الربع الأخير جيدة،
لذا لن تكون هناك عمليات تسريح للعمال من أدنى المستويات.
لكن،
لقد قمت بالتحقق هذا الصباح
عدد موظفينا الحالي.
إنه رقم فردي.
قال معلم برجي
الأرقام الزوجية تباركني هذا الشهر.
لا يزال يتعين على شخص واحد أن يرحل.
أنت تفهم؟
من سيكون؟
سأزن كل شيء
وسأخبرك غدا.
حسنًا.
تم رفع الاجتماع.
لي ليلي، ابقي خلفك.
كيف حال الرئيس خارج المدينة؟
مشغول بالذهاب إلى النوادي الليلية كل يوم.
النوادي الليلية؟
أعني، إنه...
مراجعة الصناعة وفعاليات التواصل.
لا تقلق.
لقد قمت بتعبئة جدول أعماله
ممتلئة تماما.
وفي فندقه،
لقد قمت بتسوية الأمور مع المدير.
أوه، صحيح يا أختي-
هذه الأماكن
جميعها تعمل مع خطتي Sky Eye،
الفنادق والمطاعم الشريكة.
إذا تجاوز الرئيس أي خط أحمر هناك،
سأحصل على تنبيه على الفور.
تمام.
أرسل لي نسخة بالبريد الإلكتروني لاحقًا.
بالتأكيد.
سأذهب إذن، أختي.
إستمر.
هنا،
تناول بعض الشاي.
هذا هو أفضل شاي لدينا في المتجر.
أكثر من 1000 يوان لليانغ.
إذن، ما رأيك؟
أحتاج إلى التفكير أكثر قليلاً.
الآن هو أفضل وقت للشراء.
ها نحن.
مؤخرا،
لقد كان التهاب الأنف لدي يتفاقم.
مرحباً أخي الزوج.
شقيق الزوج.
أوه...
اسمي الانجليزي هو جيف.
هذه الشقة...
يجب أن أحصل عليه.
لا...
السيد لي، من فضلك اجلس.
لدي عميل آخر هنا.
الرجاء الانتظار لفترة أطول قليلا.
لا أستطيع الانتظار على الإطلاق.
أخ...
هذه الشقة...
دعني أحصل عليه.
منذ فترة ليست طويلة...
صهرى في هونج كونج، الصين...
توفي.
شقيق الزوج...
ارقد في سلام.
ربما يكون صهرك يراقبك الآن.
دعني أخبرك...
لم يكن لدى أخي أطفال.
لقد ترك لي ميراثًا كبيرًا.
لقد استشرت معلم فنغ شوي...
من قمة فيكتوريا.
هذه الشقة...
هو مكان هادئ للغاية.
هذه الشقة الهادئة...
يجب أن أحصل عليه.
أخ...
هذه المشرحة...
لا...
هذه الشقة الهادئة...
أعطني العقد.
شياو منغ ...
أنظر إلى هذا الأحمق الذي وجدته.
هل تعتقد أنني أحمق؟
لا...
الأخ ليانغ...
أخ...
لقد كنت مخطئا.
لقد كنت مخطئا بالفعل.
لقد فشلت تماما...
لتتناسب مع مشاعري.
في دقيقة واحدة...
لقد قمت بالتبديل بين أربعة مشاعر.
السعادة، الغضب، الحزن، الفرح - كلها موجودة.
وأنت؟
أنا أسامحكم.
في المرة القادمة سأطابقك.
سأحاول أسلوب تمثيل أكثر طبيعية.
لا، لا، لا...
مسرحي هنا صغير جدًا.
لا أستطيع التعامل معك.
انتظر...
هناك غرفة للأطفال.
ممتاز!
تطوير الشخصية...
يحتاج إلى مرساة.
انا أقول...
لا أحتاجه.
لقد قررت.
شخصيتي القادمة ستكون...
أب واحد.
سأستعد على الفور.
سأستخدم هذه الشخصية الجديدة...
لكسب عملائك.
سوف أصبح أبًا.
في الشهر الماضي، تركني ثلاثة عملاء.
إنهم لن يطردوني حقًا، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
قالت السيدة الرئيسة...
لم يتم اتخاذ القرار بعد
وبالإضافة إلى ذلك، فإنك عادة...
هذا أنا.
يمين؟
يمين.
إذن عليك أن تساعدني.
ضع كلمة طيبة مع وو مانشا.
لماذا تفعل ذلك؟
استمع لي؟
الجميع يعرف...
أنت صديقها المقرب.
حتى أنها تعقد اجتماعات خاصة معك.
لا...
فقط ساعدني.
لا أستطيع حقاً أن أفقد هذه الوظيفة.
لا...
لها...
كلماتي لا تحمل أي...
لو سمحت.
ليس هذا...
حبيبتي، نحن في المنزل الآن.
ابتداء من اليوم،
أنا والدك من الآن فصاعدا.
لقد فكرت في
اسم لطيف جدًا بالنسبة لك.
سوف يتم تسميتك جيني.
هل أحببت ذلك؟
لقد اعجبك ذلك كثيرا.
هنا،
دعني أربت على رأسك.
لي كاي.
تعال الى هنا.
آت.
لا تخف.
ابطئ.
دعنا نذهب.
العمة كاي.
ما كل هذا؟
حتى أنك تركع لتتوسل إلي.
انهض، هيا.
ماذا لو لم أتمكن من إصلاحه؟
ثم ركعت من أجل لا شيء.
ما هذا بحق الجحيم؟
هذا ابني
جيني.
كائن فضائي.
سلحفاة لعينة.
الأب والابن
مسارات مختلفة، نفس السلحفاة.
هل أنت خارج عقلك؟
حول هذا…
سأشاهده في المرة القادمة.
انا ذاهب.
عد إلى هنا.
ساعدني على سحب ذراعي.
عرفت أن هناك شيئا خاطئا.
هل تمارس المشي عبر الجدران؟
إذن لا تتوقف في منتصف الطريق.
اذهب حتى النهاية.
أسرعي يا جيني، انتبهي إلى المرور عبر الحائط.
لم أرى ذلك من قبل، أليس كذلك؟
لا أريد المرور.
ساعدني فقط
اسحب ذراعي للخارج مرة أخرى.
حسنًا، سأخرجه.
ولكن أولا، هل يمكنك أن تخبرني؟
لماذا أنت في غرفة العم منغ؟
هل انت تكتب
أو الرسم،
ماذا تفعل؟
لقد لونت كل شيء باللون الأسود.
رقمك الأسود الثامن لن يدخل أبدًا.
لقد بدا مثيرا للشفقة.
لذلك جعلت كل شيء باللون الأسود.
بجدية…
أنت خامل جدًا.
ألا تقول دائمًا أن فرقتنا
هل هي مزحة خاسرة للمال؟
هنا، ألقي نظرة.
لقد كسبنا المال، لقد فعلنا ذلك!
هل قمت أخيرا ببيع كافة الآلات الموسيقية؟
ماذا تتحدث عنه؟
عرض المواهب في الكلية العليا
جائزة مالية.
كم ثمن؟
خمسمائة.
للتسجيل لهذا الحدث،
كم كانت الرسوم؟
ألف.
توقف عن هذه النبرة الساخرة.
أنت غيور تمامًا.
ليس لدينا أي شيء مشترك.
بصدق…
تلك الألف التي أنفقناها،
كان هذا المال.
لقد حصلنا على هذه الخمسمائة
هو الشرف.
شرف.
أنت بالتأكيد لا تفهم ذلك.
طالما أنك سعيد.
لا يزال يحرسونني.
أنت بخيل جدًا.
أنت لا تزال أخضرًا جدًا.
لقد علقت.
هل تحب العم منغ؟
انتظر حتى اسحب ذراعي.
إذن سأضربك تماما.
إذن أنا بالتأكيد لا أساعد.
لن أضربك
حسنًا، لن أفعل، لن أفعل.
هيا، هيا.
لا تضربني، حسنًا؟
يأتي.
واحد اثنين ثلاثة.
يذهب.
ذراعي سوف تنكسر.
لا.
فقط استخدم قوتك العظمى.
لم أستخدمه منذ زمن.
الساعة.
لقد كان هناك خلل.
خلاف ذلك…
اذهب وابحث عن مطرقة كبيرة.
دعونا نحطم الجدار.
هذا جدار حامل.
إذا سقط، سنكون في مأزق.
ثم ماذا نفعل؟
نحن ننتظر حتى تعود قوتك.
سيستغرق هذا أكثر من عشر ساعات.
ماذا علي أن أفعل الآن؟
اليوم،
سأعتني بك.
بهذه الطريقة،
أصبحت شخصيتي أكثر دقة.
أنا لست مجرد أب أعزب.
وفي نفس الوقت،
لقد حصلت على رجل مسن أيضا
الأم التي لا تستطيع رعاية نفسها.
تعالي جيني.
اسميها جدتي.
أيها الشقي الصغير.
لقد عدت.
لقد عاد الرجل العجوز منغ.
سريعًا، سريعًا!
أوقفه، اسرع!
لا تدعه يراني.
تمام.
اذهب، اذهب، اذهب، اسرع.
اسرع، اذهب.
العم منغ عاد.
متى عدت؟
ما الذي يزعجك؟
أنا…
أنظر إلى جيتارك.
لقد كنت فقط—
ماذا عن جيتاري؟
هذا الجيتار رائع.
يمكنك أن تشعر به.
ما الذي تفعله هنا؟
أنت فقط-
مع مثل هذا الغيتار الجميل،
توقعت ذلك
سأساعدك في ترتيب مكانك.
انتظر.
العم منغ،
اممم، هل تعلم...
دعني اشرح لك.
هذا هو من متجري،
السلاحف النينجا.
سلحفاة النينجا؟
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
اعتقدت أنني سأشرح لك ذلك.
لقد استعرته فقط لمساعدتي
الدخول في الشخصية.
جيني
هو طفلي الآن.
"جيني تيرتل"
حيوان أليف سحري.
لماذا هو معلق هناك؟
ماذا؟
معلق ماذا؟
لماذا تعلقها هناك؟
أنا…
كان ينظف.
لقد وضعته هناك فقط.
واحد…
لا تشتت انتباهي أثناء التنظيف.
سأفعل ذلك بنفسي، أفضل ذلك.
هذه قطعة قماش قدمي.
لقد استخدمته لمدة سبع سنوات.
لا تعلقها بجانب سريري.
فقط اقطع يدي.
لا، من الأفضل استبداله بسرعة.
أنت، أنت—
حسنًا، حسنًا.
أنا أعمل، أنا أعمل، أعمل.
غريب.
شياولي.
خذ هذا معك.
لا أستطيع قبول ذلك.
لقد فهمت الآن.
لقد شعرت أنني كنت مخطئًا أيضًا.
نعم.
نحن زملاء في العمل، وهذا ليس صحيحا.
أنا لا أعرف حتى ما هي النكهة التي تحبها.
تختار واحدة بنفسك.
لا.
أنا حقا لا أستطيع أن أتحمل أي شيء.
فهمتها.
خذ الصندوق بأكمله.
شياولي، هذا ليس ما قصدته.
لا تقلق.
سأساعدك إذا استطعت.
لا حاجة لإحضار لي الهدايا.
مفهومة.
لقد حصلت عليه حقا، أليس كذلك؟
اسرع، خذها مرة أخرى.
ومن المؤكد أنها لم تعجبها أي من ذلك.
سأفعل ذلك.
أنا استطيع.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
ألم أقل؟
هل سأعتني بك اليوم؟
حسنًا، حسنًا.
هنا، تناول الطعام.
حسنًا.
ينام.
يأكل.
كيف لم تنتهي من الأكل؟
لا أستطيع الوصول إليه.
آسف.
هنا.
دعني أطعمك أولا.
كيف حال يدي؟
لا تقلق.
لا يمكن أن يحدث أي خطأ.
طالما أنك متمسك بقوة.
حبيبتي، لنبدأ بالتنظيف.
أين أسنانك؟
إذن دعنا نأخذ حمامًا.
دعونا نلعب بعض أغاني الأطفال.
من الأفضل أن تحتفظ بهذه السلحفاة الصغيرة
داخل رأسك عندما تغسل.
ما مدى قوة تدفق المياه؟
لماذا هناك طفل يبكي؟
هل تحول طفلك الصغير إلى شيطان؟
لقد ضبطت ثلاثة منبهات لليل
لمحاكاة بكاء الطفل بشكل واقعي.
اللعنة عليك
منبهك مزعج حقًا.
لقد عدت.
أب.
ماذا يحدث هنا؟
ليلي، لقد عدت أخيرا.
لا تذكر ذلك حتى.
زميلي صعب للغاية.
العلاقات في العمل صعبة حقًا.
أحصل عليه.
فهمت ذلك تماما.
هيا، هيا.
الجميع، عودوا إلى غرفكم.
إذهب! إذهب! إذهب.
ماذا حدث هنا؟
أمي لماذا تنام هنا؟
انا...حسنا...
لقد تعلمت خدعة صحية صغيرة.
فهمتها.
رأيته في بعض المقالات غير المرغوب فيها، أليس كذلك؟
يبدو الأمر مشبوهًا بالفعل.
اسرع واذهب للنوم في سريرك.
قف.
أنا…
أنا نائم هنا.
إنه يجعل طاقتي تتدفق.
أشعر أنني بحالة جيدة بشكل خاص.
أرى.
أنت لا تحب هذا السرير.
ماذا عن هذا:
ستشارك غرفة ليلي الليلة.
هذا السرير أكثر نعومة.
لا، لا، لا حاجة.
أنا أنام بشكل أفضل هنا.
أنا أستقر هنا.
أفهم.
سأضع منصة على الأرض.
حتى تتمكن من "تأريض" نفسك حقًا.
هل لا تفهم الكلام البشري؟
لن أذهب إلى أي مكان الليلة.
أنا نائم هنا.
لا فائدة منه.
لقد توصلت إلى ذلك.
بعض الناس لا يستطيعون الوصول إليك.
لقد قلت لها مرارا وتكرارا،
لقد هجأتها عدة مرات،
وهي لا تزال لا تفهم ذلك.
ربما يجب عليك أن تقولها بطريقة مختلفة.
يقول ما؟
اذهب للاسترخاء أينما يمكنك.
ليس لك الحق في أن تتسلط علي.
فهمتها.
هذا يعمل.
لذا فهذا يعمل أيضًا، أليس كذلك؟
هذا الضوء الذي قام لي كاي بتثبيته لي،
كيف يمكنني إيقافه؟
يجب عليك إزالة المصباح.
هذه مشكلة كبيرة جدًا.
هذا عازل.
ما هو المبدأ هنا؟
فقط انتظر.
سوف يأتي إليك
للمطالبة بحياتك.
هنالك.
أراك.
أنا لست مندهشا على الإطلاق.
لقد طلبت مني أن لا أحضر لك هدايا.
اعتقدت أنك كنت تلمح
أستطيع أن أحضرهم إلى منزلك.
يمين؟
خطأ.
لقد كنت مباشرًا جدًا.
انتبه لشفتي.
أنا
لا احتاج
أي هدايا.
انت فقط
اذهب للاسترخاء أينما يمكنك، حسنًا؟
العلاقات في العمل صعبة للغاية.
ادخل.
خذ مقعدا.
انا آسف ليلي.
بصراحة، أنا أيضا لا أفهم ذلك.
مكان العمل…
لقد تعلمت كل هذا من خلال المشاركات المثيرة للاهتمام.
ماذا؟
يجب عليك تقديم الهدايا لإنجاز الأمور.
لا يوجد رئيس يرفض الهدايا،
فقط الموظفين الذين لا يعرفون كيفية العطاء.
إنه فقط...
ما الذي تفعله هنا؟
هل تعرفان بعضكما البعض؟
نعم.
الآن،
كنت في الطابق السفلي أستمتع بأشعة الشمس مع الطفل،
وتحدثنا لفترة طويلة.
لقد شاركنا الكثير من النصائح التربوية.
يمين.
الرجال يعتنون بالأطفال
أصبحت نادرة بالفعل.
إذا كان والد ابنتي
يمكن أن يكون مثله
لم نكن لننفصل.
انقسام؟
نعم.
أنا أم عزباء الآن.
يجب علي أن أعمل
والعناية بالطفل.
الحياة بالفعل مزدحمة حقًا.
ولكن من أجل العيش،
لا أستطيع إلا أن أواصل العمل بجد، مهما كان الأمر.
معنى،
سواء كنت
متعب حتى الموت أو منهك من العمل،
لا أزال غير قادر على الإستقالة.
لا تقلق.
أختي سوف تساعدك.
ويمكنني أيضًا المساعدة في مراقبة الطفل.
أنت أب جيد جدًا.
لكن إبقاء الطفل محصورا
مثل هذا ليس جيدا حقا.
جيني.
يجب أن ترغب في العودة إلى سريرك.
يمين؟
يبدو أنك حقا
شخص صغير في عجلة من أمره.
أخي الأصغر
هو الذي يربيه.
السلحفاة.
أنت تجلس، لا تهتم بي.
لماذا يتم جرّي إلى هنا؟
أنا أيضًا لا أستطيع أن أبقى عاطلاً عن العمل.
مهاراتي بدأت تعود نوعا ما.
واحدة اخرى.
واحد.
اثنين.
لقد حلمت للتو.
أين الظرف الأحمر الخاص بي؟
اتركه.
من يدي.
كيف حدث ذلك؟
متى سيأتي العميل؟
انا مستعد.
أنا انتهيت.
تم توقيع العقد.
لقد حجزني العميل مسبقًا.
لقد سارت الأمور بسلاسة تامة.
لم احتاجك هذه المرة.
هل قمت بحجزهم سراً من وراء ظهري؟
ألم تفعل ذلك؟
أبقي صوتك منخفضا.
أنا أعمل بجد في المنزل مع الطفل
لماذا؟
أليس كل هذا لمساعدتك على النجاح؟
ولكن انت؟
لقد استخدمتني والطفل.
لا.
إنه ليس ما تعتقدانه.
شقيق الزوج،
لقد خذلتني.
أكرهك!
أنا صهرك
ليس عم زوجك.
هذا…
لا…
ليست كذلك…
إنه ليس حقا ما تعتقد.
هذا، هذا...
نعم،
هذا لك.
مدروس للغاية.
واحد…
هل صدرت قائمة التسريح من العمل؟
لماذا أنت متوترة جداً؟
على أية حال، إنه ليس أنت.
تمام.
سأعود إلى العمل إذن، أختي.
إستمر.
لا يمكن يا أختي.
لا يمكنك طرد شياولي أيضًا.
إنها عادة تعمل بجد.
لقد أدركت ذلك الخطأ الأخير في الوقت المناسب.
كيف عرفت أنني أخطط لطرد شياولي؟
أنا...
عن طريق الخطأ
رأيت القائمة.
أنا على ذلك أيضا.
لم أرتكب أي أخطاء.
لم تفعل ذلك، صحيح،
لكن الرئيس بخير الآن.
نظام Sky Eye الذي قمت بإعداده،
بمجرد أن توليت الأمر بالكامل،
أنا لا أحتاج إليك حقًا بعد الآن.
الأصول الزائدة
يمكن التخلص منها.
لا، انتظر،
القيام بعمل جيد
هل يمكن أن يكون سببا في طردك من العمل؟
هذا سخيف.
ما زال،
لقد قمت بالتحقق
أنتم الاثنان تكسبان القليل جدًا.
سواء طردوك أم لا، فهذا لا يهم.
انسى ذلك.
أنت...
لقد كان مزاجي أشبه بقطار الملاهي.
شكرا لك أختي.
سأسرع وأخبر شياولي.
لقد تم طلاقها للتو.
ولا يمكنها أن تفقد وظيفتها أيضًا.
انتظر.
تعال الى هنا.
فهل هي أم عزباء الآن؟
نعم.
أختي، ربما يمكنك أن تعطيها زيادة في الراتب؟
وبينما أنت في ذلك،
أعطني واحدة أيضاً
أخبر شياولي على الفور
للاستقالة من قسم الموارد البشرية.
ماذا تقصد؟
في حالتها،
الوقت الذي يمكنها أن تخصصه للعمل
سوف تنخفض بالتأكيد.
أصول سيئة
يجب قطعها.
يذهب.
لي كاي.
هل لديك دقيقة؟
هل لديك قضية؟
المرة الأولى
سبب إطلاق النار هو فنغ شوي.
يمين.
تقول زوجة المدير أن الأزواج محظوظون.
الآن أصبح رقمًا فرديًا.
لذلك يجب علينا أن نذهب.
السبب الثاني لطردها
هل عليها أن تعتني بطفلها؟
قد يؤثر على عملها.
إنها أم عزباء.
نعم.
أليس من المفترض أن يكون الغريب نذير شؤم؟
هذا ما قالته زوجة الرئيس.
هذا انا.
انتظرني قليلا
أخت.
لماذا هي هنا؟
للاستفسار عن التزيين.
ولم تسأل عن الديكور.
نعم.
إنها ثرثارة حقا.
لقد استمرت في الدردشة معي
حول طرد ليو شياولي.
هل انت غبي؟
مرحباً أختي.
مرحبًا.
أنت...؟
أنا هنا لأسأل عن التزيين.
إذن دعني أشرح لك ذلك.
لا حاجة.
هذه الشابة
لقد شرح كل شيء بوضوح.
هل فعلت؟
أختي لا تقلقي.
لقد قمت بعمل عظيم في التوضيح.
إنها راضية جدًا.
هل انت حر بهذا؟
لا،
أنا مشغول جداً.
إذن اذهبي وانشغلي يا أختي.
سأبقى هنا.
كن ذكيا.
تمام.
يستريح.
هل لديك أي حالات أخرى مثل ذلك؟
حول هنا
نحن نفعل
على سبيل المثال
مثل إطلاق النار على الناس
أليس أنت لي جيس؟
ما الذي تفعله هنا
أنا في انتظار المخرج كاي
لقد بدأت مشروع محل الحلويات
لقد طردت أمًا عزباء حاملًا
ورفعت دعوى قضائية ضدي
إنها مسؤولة عن التحقيق
إذا تم تأكيد ذلك على أنه صحيح
سأحصل على عقوبة ثقيلة
لذا كان تخميني صحيحا
إنها من تفتيش العمل
هل يمكنك أن تقول لي كلمة؟
لا أستطيع التحدث إلا عن نفسي
لي
أرسل رسالة إلى Liu Xiaoli على الفور
أخبرها
سأرفع راتبها السنوي بنسبة 30٪
ولا يوجد عمل إضافي في عطلات نهاية الأسبوع
للنساء ذوات الحالات الخاصة
يجب علينا تقديم الرعاية والدعم الكامل
تمام
بالتأكيد
سأذهب
اعتني بنفسك يا أختي
يعتني
مدير الخيول، أنا…
أنا، شياو لي
لقد أصلحنا كل شيء في المتجر
تم تعيين الكثير من الطهاة هذه المرة
هل يمكنك من فضلك عدم تغريمنا؟
لم يكن البدء سهلا بالنسبة لي
سأذهب الآن
في الحال
حسنًا
سأذهب في هذا الطريق
اسرع
أب
إنها ليست مشكلة كبيرة
من
ضربني
انا فقط
كان لدي حلم
نعم
لقد ضربت نفسك الآن أيضًا
لقد تركت ظرفًا أحمر هنا
أنت تحلم
لم ترتاح جيدا
النوم أكثر قليلا
أطباق جميلة
لقد اشتريته للتو
ينظر
رسمتها شياولي وابنتها
أنا حقا أحب هذه الهدية
على الرغم من أنني لا أملك الكثير من المشاهد
أنا لا أزال المخرج
بدون توجيهي
العمة كاي لم تتمكن من لعب دورها
وفي النهاية
لم أحصل على أي هدية على الإطلاق
حتى أنهم لم يرسموني
انه بخير
فقط كن بطلاً غير معروف
غير مغنى
إعداد شخصية لطيف
التالي
سألعب بشكل منخفض
البطل الذي يتحمل كل المشقة
انتما الاثنان
هل لديك أي مراجع لي؟
إن سكان الأرض معقدون للغاية.
عدت إلى كوكبي الأصلي، عندما كنت أعمل،
كل ما كنت بحاجة إليه هو إنهاء مهامى.
لم يكن علي أن أقلق بشأن ذلك أبدًا
ما كان يفكر فيه رئيسي،
أو ما يعتقد أنني أفكر فيه عنه،
أو ما كان يعتقده عني.
ماذا تتحدث عنه؟
بالمقارنة مع سكان الأرض،
شعبي بسيطون كالأغبياء.
خذني على سبيل المثال.
مديري في مكتب التحرير،
بالإضافة إلى تكليفي بالعمل،
فقط يتحدث معي، ولا شيء آخر.
يتحدث معي عندما يكون متفرغًا،
سؤال أشياء مثل،
"ما هو الكحول المهلوس للإنسان؟
ما هو طعمه في الواقع؟
ما هو هذا الشعور السحري المسكر؟
ويخبرني بلطف أيضًا،
أنه في المجتمع البشري،
في كثير من الأحيان، يقدم المرؤوسون المشروبات الكحولية إلى الرؤساء.
أليس هذا عظيما؟
ليس هناك أي احتكاك عقلي بيننا.
انتظر، لا.
هل فكرت قط
أن رئيسك يلمح إليك؟
عندما نتحدث عن الكحول بهذه الطريقة، فهو
من الواضح أن هذا يشير إلى شيء ما.
بالطبع لقد لاحظت ذلك.
حتى أنه أخبرني اليوم
عملية التوصيل بين النجوم،
بالإضافة إلى عنوان منزله.
هل يمكن أن يكون الأمر أكثر وضوحا؟
لقد عدت للتو من البار.
هناك تذهب، هذا هو الأمر.
لماذا أرسل له الكحول بالبريد؟
ما هي الفائدة من إرسال الخمر؟
لقد وضعت دا ليو في صندوق فلكي
وأرسلته إلى رئيسي.
ألم يكن يريد أن يتعلم عن الخمر؟
من ليو، خبير الخمر الكامل.
وسوف يشرح كل شيء مرة واحدة.
إذن كيف ذلك؟
كم عدد الطبقات العميقة التي كانت تلك المسرحية؟
أنت في الطابق السفلي.